Curso de Git pela DIO

Comandos básicos:
git log: histórico de alterações
gi init: cria arquivo git na pasta
git commit -m "" (gc -m)
git clone + ssh
git status (gst)
git add . (ga .)
git push (gp)
git diff: inspeciona detalhes das alterações

Colinha para trabalhar com git durante um projeto:

1- Atualizar a master
git pull origin master

2- Criar uma branch nova
git checkout -b minha_feature

3- Trabalhar na feature

4- Salvar as modificações
git add .
git commit -m "mensagem sobre o que foi feito"

5- Voltar para a master para pegar atualizações
git checkout master
git pull origin master

6- Voltar para a branch da feature
git checkout minha_feature

7- Atualizar a branch da feature com a master
git merge master

8 - Resolver os conflitos (se existirem)

9- Enviar a feature para o repositório remoto
git push origin minha_feature

10- Criar o pull request no github

11- Voltar para a master
git checkout master

12- Repetir do passo 1
Obs: comandos feitos sem atalhos ou ferramentas extras